Descrições dos casos de uso:


Registrar-se: Caso de uso associado ao usuário, ao qual precisa se registrar para conseguir interagir com determinadas funções do site.


Efetuar Login: Para que o usuário consiga realizar determinadas ações, é necessário que o mesmo efetue o login.


Doar para abrigos, informar dados de pagamento e processar pagamento: Para que ocorra determinadas ações, o sistema deve identificar o login do usuário no sistema, em seguida, o usuário deve inserir a quantia a qual deseja contribuir, incluindo os dados do pagamento e o processo do mesmo. Etapas filtradas com o auxílio do sistema. 


Cadastrar pet, CRUD: Inserção de dados necessários do pet para o cadastro, após o cadastro, podem envolver consultas, atualizações de dados e sua exclusão.


Adotar pet: Para um usuário efetuar uma adoção, inclui contatar o doador.